Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 4]
Vem.
Quem é?
Quem ousa interferir com
uma investigação da Unidade de Polícia de Elite?
Xueman?
Você ao menos sabe
o que está a fazer?
Porque está a olhar para mim?
É médico legista
da Unidade de Elite da Polícia?
Eu sou o Feng,
Feng Qing Zhuo.
Como é que eu nunca te vi
quando estava
na Unidade de Polícia de Elite?
Entrei há pouco mais de um ano.
Mas já ouvi falar de si.
Que eu sou Yesha?
Não só isso.
Você é que matou
Pai do polícia Zhong.
A Unidade de Elite da Polícia
terminou assim
por causa de ti.
O destino é cruel.
O caso desta noite na periferia oeste
é o quarto caso de costura de cadáveres
nos últimos tempos.
Não só não relatou,
até queimou o corpo
para destruir as provas.
Por que razão fez isso?
Como sabe sobre
os casos anteriores de costura de cadáveres?
Eu investiguei, claro.
Se não se explicar
em relação a estes quatro casos,
Vou reportar isso
ao Ministério da Justiça
e leve-o diretamente a Sua Majestade.
Ultimamente, todos os casos importantes na capital
foram manuseados
pela Unidade de Investigação Secreta.
O que acha que vai acontecer?
se assumirem?
Chefe,
Eu realmente não sei.
O veneno dentro de mim—
foi você que
deu à minha irmã mais nova?
Sim.
E daí?
Você é o criminoso mais procurado.
Mesmo que te tenha dado o remédio errado
e envenenou-o até à morte,
não me culpariam.
Eu só quero saber
que veneno tenho em mim.
O veneno dentro de si
é chamado de Geada Congelante de Sangue.
Geada gelada?
Foi criado pelo meu Mestre.
Uma vez que este veneno entra no seu corpo,
corrói os seus órgãos e meridianos,
fazendo com que toda a sua energia interna desapareça
até que os seus meridianos congelem e morra.
Eu realmente não consigo sentir
qualquer energia interna.
Pequeno Dragão Branco.
Que Pequeno Dragão Branco?
Está a falar comigo?
Você é conhecido como
o Pequeno Dragão Branco do Vale Venenoso.
O quê?
Pequeno... pequeno quê?
Bom.
Deixe-me contar-lhe uma história.
No mundo marcial, existe uma seita maléfica
chamado Vale do Veneno.
Nove em cada dez venenos no mundo
vem de lá.
O vale já foi governado por dois líderes:
o seu mestre, o Velho Imparável,
e o Velho Inseto.
Mas há alguns anos,
o Velho Imparável
faleceu acidentalmente,
o Velho Inseto desapareceu sem deixar rasto,
e Poison Valley separaram-se,
com discípulos espalhados
pelo mundo marcial.
Por causa de
os seus inúmeros crimes,
são odiados por todos
e todos os querem mortos.
Compreende agora?
Por que razão me está a contar isso?
Posso dar uma vista de olhos?
nas agulhas que está a transportar?
Por que razão devo mostrá-los a você?
só porque perguntou?
Você é Yesha.
Estou aqui sob as ordens do agente Zhong
para vigiar sobre si.
Acordei algumas vezes enquanto estavas
aplicando acupuntura para mim.
As suas habilidades em acupuntura são bastante únicas.
Eu já os vi antes com discípulos
do Vale Venenoso.
E aquelas não eram agulhas comuns
que estava a usar;
eram Agulhas de Fogo Douradas.
No Vale do Veneno,
o único habilidoso com estas agulhas
é o Mestre do Vale,
o Velho Invencível.
Ouvi dizer que o Velho Imparável
tinha um discípulo
chamado Pequeno Dragão Branco.
Se não me engano,
as agulhas que está a usar
deve ser do seu mestre.
Você escondeu a sua verdadeira identidade
e fundiu-se com
a Unidade de Polícia de Elite
escapar
a caça ao homem do mundo marcial, não é?
Também,
Presumo que não queira outros
para saber a sua verdadeira identidade, certo?
O quê?
Tentando ameaçar-me?
Eu só quero fazer um acordo contigo.
Desde que descobriu a minha identidade
e perdeu
todas as suas capacidades em artes marciais,
matá-lo seria fácil.
Esqueça.
Já que sabe
tanta informação privilegiada,
também deve saber
que estas quatro pessoas
foram mortos por Yesha, Xiao Beiming, certo?
Não importa quem é o culpado,
não devemos destruir o corpo
para encobrir o caso.
Então deixe-me perguntar-lhe,
se eu não destruir o corpo,
como seria esse caso
desenvolver?
O regresso de Yesha ao mundo marcial
causará o pânico em todo
o tribunal e não só.
Já passaram três anos
desde o caso do Lago Fengbo.
A Unidade de Investigação Secreta
está a investigar este
durante três anos sem nada
para mostrar.
Que tipo de homem é Xiao Beiming?
Do que é ele capaz?
Você, Polícia Zhong,
provavelmente sabe melhor do que ninguém,
certo?
Zhuge Tong e o seu filho
não consegui apanhá-lo em três anos.
O que o faz pensar que podemos?
Há outra razão
Eu destruí o corpo—
tu.
Eu?
Xiao Beiming já foi seu marido
e também o homem que matou o seu pai.
Agora é o homem mais perigoso
no mundo.
Eu sei que o está a perseguir
nos últimos três anos.
Ninguém te conseguiu convencer do contrário.
Felizmente,
todos estes avistamentos no mundo marcial
revelaram-se falsos.
É por isso que ficou seguro
até agora.
Se descobrir agora
que ele reapareceu,
com a sua natureza imprudente—
sem falar de o alertar muito cedo—
pode realmente garantir
sairá vivo
quando o enfrenta?
Naquela época,
seu pai demonstrou-me grande bondade.
Não importa o quê,
Farei tudo o que puder para o proteger.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Chefe,
Eu sou um polícia.
Mesmo que tenha de morrer
enquanto investigava casos,
Eu devo viver de acordo
para este uniforme que visto
e
o nome do meu pai.
Realmente deixa-me curioso.
Sabia que eu era um criminoso procurado,
mas quando viu que eu estava envenenado,
ainda tentaste desesperadamente salvar-me.
Aqueles comprimidos que me deste
eram preciosas.
Porque eu dei-te o medicamento errado.
Eu tive de te salvar.
É só isso?
Embora seja um criminoso procurado,
ainda não foi condenado à morte.
Eu sou um curador.
Desapareceste na minha frente,
então é claro que te salvaria.
Eu lutaria para o salvar
com tudo o que tenho.
Um curandeiro?
Isto é bem diferente
da sua reputação
no mundo marcial.
Este é um boato espalhado pelo Velho Inseto
para me difamar.
Nunca se deu bem com o meu mestre
e não suportava ver-me a ir bem.
Eu não fiz mal nenhum
uma única pessoa durante todos estes anos.
É tão injusto.
Então, que tipo de pessoa
é mesmo?
Como viu,
Nem me atrevi a matar uma galinha,
muito menos uma pessoa.
E os venenos que transporta?
O meu mestre uma vez me disse
que os venenos existem em dois tipos:
aqueles que prejudicam as pessoas,
e os que os salvam.
Então escolheu a última opção?
Que acordo quer fazer comigo?
Chefe.
Fui bem claro.
Porque é que não consegue entender?
Mesmo que o deixe investigar este caso,
pode realmente resolver isso?
Se falhar
e a palavra espalha-se,
Sua Majestade exigirá respostas.
O que devemos fazer então?
Desta vez é diferente.
As pistas são claras.
Estou confiante de que posso resolver isto.
Que pistas?
No passado,
embora os seus métodos variassem,
Yesha tinha como alvo apenas as autoridades judiciais.
Mas desta vez,
as vítimas eram cortesãs.
Como conhece as vítimas
eram todas cortesãs?
De acordo com as leis do Reino Qi,
os criminosos têm os rostos tatuados,
os soldados os braços,
e cortesãs nas suas costas.
O quarto cadáver
tinha uma tatuagem de cortesã nas costas.
[Prostituta]
O agente Zhu disse a palavra "todos"
há pouco,
o que significa que todas as quatro vítimas
eram cortesãs.
Jiang Yi.
Os três primeiros cadáveres
todos têm tatuagens
marcando-as como cortesãs
antes de serem queimados?
Sim.
Todas as quatro mulheres eram cortesãs.
Mas quando morreram,
todas usavam vestidos de noiva.
Isso significa
todos eles foram redimidos.
Então, por que razão Yesha
visar estas quatro mulheres
de tão baixo estatuto?
É por isso que precisamos
iniciar a investigação
com as identidades das vítimas.
Uma vez que descobrimos
o motivo do assassino
e a sua ligação com estas mulheres,
podemos seguir o rasto
e certamente encontrá-lo.
Assim que o encontrarmos,
a verdade virá ao de cima.
Encontrá-lo?
Zhong Xueman, o que está a fazer?
Eu só quero descobrir a verdade
e apanhar o assassino.
Chefe, por favor, deixe-me fazer isso.
Chefe, porque é que não
apenas concordar com ela?
Não se preocupe, vou ficar de olho nela.
Não vou deixar que ela cause problemas.
Nos últimos três anos,
tratou-me, o chefe,
como uma figura decorativa.
Ah, Zhong Xueman.
Bom.
Pode investigar esse caso.
Xueman,
onde planeia investigar?
Como acabei de dizer,
começaremos pelas identidades
das quatro vítimas.
Mas os corpos estão todos queimados.
Nenhuma foi ainda queimada.
Vou pedir a alguém para desenhar um retrato
e depois levá-lo aos bordéis
para investigação.
Xueman,
afinal é uma menina.
Lugares como bordéis
é melhor deixarmos para nós investigar.
Para ser sincero,
estes últimos 3 anos
foram realmente frustrantes.
Mo Chong foi transferido para a morgue,
e Liu Feng e eu
não tive muito trabalho de caso.
Eu quero mesmo
para fazer algo por si.
Tenha a certeza.
Assim que encontrarmos alguma pista,
Eu conto-te imediatamente.
Tudo bem, então.
Muito obrigado, Jiang Yi.
[Bordel da Beleza]
Dele...
Viu essa pessoa?
Você viu-a?
-Não,
não.
Quem procuram?
Não.
Você viu-a?
[Pavilhão de Lótus]
Nunca a vi.
Não me lembro.
Eu não a conheço.
Nunca a vi.
Quem é ela?
Não me lembro.
Afinal, quem é esta pessoa?
Porque é que tantas pessoas a procuram?
Eu posso guardar o teu segredo
que és o Pequeno Dragão Branco
do Vale Venenoso.
Mas espero
também pode guardar o meu segredo
sobre estar perto do polícia Zhong.
Acordado.
Também,
Espero que possa ficar
e ajudar o agente Zhong e a mim.
Como acabou de ver,
O agente Zhong não confia em mim.
E a minha identidade é bastante especial.
É especialista em farmacologia, venenos,
e autópsias.
Com você por perto,
as coisas correr-nos-ão muito mais bem.
É isso que não entendo.
Não é você que
matou o pai do polícia Zhong?
Você é Yesha.
Porque se importa tanto com ela?
Toda a gente no mundo pensa
és o Pequeno Dragão Branco
do Vale Venenoso
que usa veneno para matar.
Mas só você sabe
que é apenas um curador que não consegue suportar
ver outros morrer
sem tentar salvá-los.
Todo o mundo pensa
[Procurado]
Eu sou o Yesha.
Mas só eu sei
Eu sou apenas um polícia
tentando descobrir a verdade.
Mesmo que não me tenha perguntado,
Eu ainda ajudaria o Agente Zhong.
Por quê?
Porquê?
Porque ela uma vez salvou-me a vida.
Pare mesmo aí!
O agente Zhong salvou-me,
por isso mesmo sem você pedir,
Eu vou ajudá-la.
Então não lhe vai contar
a sua identidade como o Pequeno Dragão Branco
do Vale Venenoso?
De maneira nenhuma.
Basta considerar o Pequeno Dragão Branco morto
e pensem em mim
como Feng Qingzhuo, um médico legista
da Unidade de Elite da Polícia.
Então, temos um acordo?
Negócio.
Polícia Zhong,
finalmente voltou.
Não te preocupes.
Tenho observado-o atentamente.
O Alfaiate atacou novamente?
Está machucado?
Como pode ver,
Fiquei aqui preso.
O médico legista Feng não tirou os olhos de mim.
Agora acredita finalmente
Eu não sou o culpado
por trás deste caso de assassinato de costura?
Até você disse isso
Yesha pode não ser apenas uma pessoa.
Talvez tenha um cúmplice.
Até que a verdade venha ao de cima,
ainda é um suspeito.
Enquanto continuarmos a investigar,
a verdade acabará por vir ao de cima.
Claro que continuarei a investigar.
Polícia Zhong,
devo continuar hospedado aqui?
O nome da rapariga morta era Ruolan.
Ela trabalhava na Casa Xingchun.
Um homem chamado Hu Shisan
vendeu-a lá.
Hu Shisan?
Sim.
Este homem
é um notório traficante de pessoas
na capital.
Não só a Casa Xingchun,
mas muitas cortesãs na capital
passaram pelas suas mãos.
Deve haver
há algo de errado com este homem.
Beiming, porque é que você
acha?
Olha,
os traficantes de pessoas só trabalham com vendas.
Ruolan foi realmente comprado de volta
por Hu Shishan
há meio mês.
Vendido e depois resgatado?
Não acha isso estranho?
Também ouvi dizer que
quando ele a redimiu,
ele deu mais dinheiro
do que quando a vendeu.
Isso é realmente estranho.
Onde está Hu Shisan agora?
O terceiro pátio
no extremo leste da Rua Sanxing.
Pare de nos bater.
Por favor, pare.
O seu chefe é Hu Shisan, certo?
Sim, sim.
Onde está ele agora?
O nosso chefe desapareceu.
Não sabemos para onde foi.
Nós também estamos à procura dele.
Em falta?
Desde quando?
Durante mais de 10 dias.
Nós pesquisamos
Toda a capital
mas não o consegui encontrar.
Conhece essa mulher?
Sim.
Ela foi vendida
para a Casa Xingchun pelo nosso chefe.
Então ele comprou-a de volta?
Impossível.
Por que razão alguém venderia alguém
e depois comprá-los de volta?
Pense com cuidado.
Pare de me bater.
Por favor, menina,
Estou a dizer a mais pura verdade.
Para onde foram as mulheres que vendeu?
vem de?
Sinceramente não sei.
Toda vez,
alguém os traria de carroça.
O chefe nunca disse nada,
e não ousamos perguntar.
O chefe faz arranjos
com os bordéis.
E nós somos responsáveis
para dar à luz as mulheres.
Por favor, menina,
poupe-nos.
Somos apenas capangas de pequena dimensão.
Não sabemos muita coisa.
Amarre estes dois.
Leve-me até à sala do seu chefe
para espreitar.
Ok.
Isto é
sala do nosso chefe.
Geralmente não ousamos entrar.
Por favor.
Um traficante de pessoas lê mesmo livros?
Para ser sincero,
estes livros são só para enfeitar.
Nunca vimos o nosso chefe realmente ler.
Alguém veio cá desde então?
Não.
Hu Shisan desapareceu à noite?
Deveria ter sido à noite.
Acordámos na manhã seguinte
para descobrir que o nosso chefe está desaparecido.
Aconteceu alguma coisa invulgar?
na noite anterior?
Lembro-me de algo estranho.
A noite
antes que o nosso chefe desaparecesse,
Aconteceu levantar-me para usar o banheiro
e passou pelo seu quarto,
e eu vi...
Ele estava a chorar?
Eu nunca tive
já vimos o nosso chefe chorar antes,
deixou então uma impressão profunda.
Pegue nestes dois
e venha comigo
para a Unidade de Elite da Polícia.
[Mansão Zhong]
Jovem Mestre,
por que razão estamos aqui?
O comportamento de Zhong Xueman é suspeito.
Estamos aqui para investigar.
[Mansão Zhong]
Espere por mim lá fora.
Sim.
O que se passou? Você assustou-me.
Tem um ladrão?
Que tipo de ladrão é estúpido o suficiente
para roubar um polícia?
Vem cá.
Ajude-me.
Zhuge Kongyun?
O que está aqui a fazer?
Polícia Zhong?
Chegou a casa bem tarde.
Esse seu jardim de rochas é muito bonito.
Lembro-me de ter vindo aqui antes,
mas nunca percebi
como era bonito este jardim de pedras.
Quando é que o filho do estimado
chefe da Unidade Secreta de Investigação
começar a andar por aí como um pequeno ladrão?
Você entendeu mal.
Eu estava apenas a passar por aqui.
Ouvi dizer que estava a investigar um caso
com corpos queimados,
então pensei em passar por aqui
para discutir isso consigo.
Eu não esperava que estivesses fora,
depois entrei sem pensar.
Lamento.
A Unidade de Investigação Secreta sempre
trata de casos importantes.
Desde quando é que se interessa por
um caso tão pequeno?
Não é o caso que me interessa—
é você.
Já pensou na cooperação
Eu propus da última vez?
O que há para pensar?
Então não quer mesmo trabalhar comigo?
Muito bem.
Não o vou mais incomodar.
Adeus.
[Mansão Zhong]
Jovem Mestre, encontrou alguma coisa?
Faça com que mais pessoas fiquem de olho
em Zhong Xueman.
Sim.
[Mansão Zhong]
Essa foi por pouco, Polícia Zhong.
Ele não nos descobriu, pois não?
Consegui disfarçar.
Receio que não fique coberto durante muito tempo.
Agente Zhong, o que encontrou?
No meu estado atual,
envenenado por toxina da geada,
talvez devêssemos discutir o caso.
Talvez eu possa ajudar.
Sim.
Basta olhar para o estado em que ele se encontra.
Hu Shisan desapareceu misteriosamente?
O que poderia fazer um homem adulto
chorar assim?
Deve ter sido
para uma menina.
A vez em que Hu Shisan desapareceu
combina perfeitamente com o tempo
do caso do assassinato da costura.
Quanto mais penso nisso,
mais desconfiado Hu Shisan parece.
O que é que há de suspeito nisso?
Por que não pegá-lo e interrogá-lo?
Eu disse que ele está desaparecido.
Onde podemos apanhá-lo?
Vamos então investigar
as identidades das vítimas.
quem é o rei do shisan
só ele sabe
onde as meninas raptadas
veio de.
Isto não significa que perdemos a nossa liderança
e não pode investigar mais?
Ainda há algo a investigar—
os corpos das vítimas.
Todos os corpos
estão no necrotério do rio Baishui.
Existem quatro corpos,
e três delas já estão queimadas.
Não há lá nenhum médico legista agora,
e não sou especialista em autópsias.
Eu sou habilidoso.
Embora não tenha investigado
grandes casos,
autópsia
é a minha especialidade.
Sou médico legista, polícia Zhong.
Polícia Zhong. Eu sei
está preocupado com a minha segurança.
Mas não se preocupe,
Eu não te vou causar
qualquer problema.
Está preocupado que eu vá correr
quando vocês os dois forem embora.
Não se preocupe com isso.
Ele já não tem energia interna,
e está a usar correntes tão pesadas.
Ele não pode ir a lado nenhum.
Polícia Zhong,
se estiver realmente preocupado,
pode levar-me com você.
Comigo ao seu lado,
sentir-se-á mais à vontade.
Quem está aí?
Vir.
[Unidade de Elite da Polícia]
[Mo Chong]
Xueman?
Por que razão está aqui?
Está de plantão hoje à noite?
Já que fui aqui designado,
Tive de fazer deste lugar o meu lar.
Estou aqui dia e noite.
Trouxe algumas pessoas
para examinar os corpos.
Em que sala estão os corpos
trouxe esta tarde?
No quarto Jin. Vou levar-te lá.
Não há necessidade.
Eu posso ir sozinho.
[Sala Jin]
O médico legista Feng.
O que é isto?
Deixe-me ver.
É fio de ouro.
Como poderia haver fio de ouro?
Verifique os outros três corpos.
Tudo bem.
Os outros três corpos
estão todos queimados,
mas todos eles têm
fios de ouro na cara.
Vamos!
Está alguém aí?
Ajuda!
Pressa!
Fogo!
Apanhe água!
Traga os baldes grandes!
Apanhe água rápido!
Depressa, apanhe água!
Vir!
Pressa!
Apanhe água, rápido!
Fogo!
Xueman!
Precisamos de mais pessoas!
Por que razão está aqui?
E quem é?
Eu ia fazer-te a mesma pergunta.
Por que razão está aqui?
O chefe estava a liderar-nos em uma patrulha próxima
quando vimos aqui um incêndio,
então viemos.
Trouxe pessoas para examinar os corpos
e quase fui queimado vivo por dentro.
Já que está de serviço esta noite,
não pode evitar a responsabilidade
por esse incêndio repentino.
Quem está hoje a guardar a porta?
Está louco?
Trata-se de uma lesão sangrenta no ombro,
provocada por um ferimento antigo.
Ele precisa de tratamento imediatamente.
Vamos.
Zhong Xueman?
Por que razão está aqui?
Agora não podemos ir embora.
Mantenha-se calmo.
Eu tive alguns novos insights
sobre o caso da costura de cadáveres,
depois liguei para o médico legista Feng
para a morgue para outra autópsia.
Encontrou alguma coisa?
Tínhamos acabado de entrar quando o fogo começou.
Ele está ferido?
Trate-o rapidamente.
Obrigado, chefe.
Espera.
Quem é?
Chefe...
Ele...
Isto é...
Olhe para cima e fale.
Senhor...
Eu... estou aqui para ajudar.
O que está ele a dizer?
Chefe,
Eu convidei-o para vir aqui.
Ficamos impressionados
examinando quatro corpos,
pedi então a sua ajuda.
Inesperadamente, o incêndio começou
e queimou a mão.
Então agora quero
para o levar para tratamento.
Ver?
A mão dele está gravemente ferida.
E o seu ombro também está ferido.
Ir.
Trate-o.
Despacha-te.
Obrigado, chefe.
Aguente firme.
Vamos passar-lhe uma pomada.
Espera.
Uma vez que foi trazido aqui
pelo médico legista Feng,
deve ter alguma experiência, certo?
Em que órgão governamental trabalha?
Ou está num necrotério?
Como é que o chefe e eu
nunca te vi antes?
Inversão de marcha.
Este pode ser...
Quer dizer, ele.
Já que está aqui,
por que razão está a usar uma máscara?
Eu disse-te
não correr por aí
e tem de ouvir o médico legista Feng
sobre tudo.
Olha a confusão
que causou.
Poderia ser você
que incendiou acidentalmente a casa?
Sobre o que está a resmungar?
Ele é da minha cidade natal.
Estávamos a falar o nosso dialeto local.
É novo na capital e não sabe de nada,
então fi-lo ficar perto
ao médico legista Feng para ajudar.
Eu não esperava
ele causaria tanto problema.
Tenha mais cuidado da próxima vez!
Chefe Fang,
o fogo é enorme.
E se o Ministério da Justiça
perguntar sobre isso?
Apresse-se e apague o fogo!
Tudo bem.
Yitie,
prepare os cavalos.
Precisamos de ir imediatamente ao Ministério da Justiça .
Sim.
-Tem cuidado!
-Chefe!
Obrigado.
Chefe!
Qual é a relação entre os dois?
Por que razão devo contar-te?
Se não me disser,
não pense que pode sair daqui.
Pode vir!
Polícia Zhong,
Por favor, não o magoe.
Ele trabalha para mim.
Você descobriu
o que é que eu lhe pedi para investigar?
Este plano é muito arriscado.
Eu não concordo com isso.
Vai acabar morrendo.
Não tenho outra hipótese.
Tudo bem.
Vá e faça o que tem de fazer.
Ele trabalha para si?
Ainda não descobriu?
Se o meu chefe não me tivesse contado
para não lhe encostar um dedo,
Eu já te teria batido.
Você plantou-o
na Unidade de Elite da Polícia?
Sim.
Foi ele que me disse
a pista para o caso do assassinato da costura.
Quantas coisas
estava a esconder-se de mim?
Só essa.
E agora também sabe disso.
O que está exatamente a tentar fazer?
O que está a tentar fazer?
Ainda quer lutar, não é?
Experimente se tiver coragem!
Vamos falar sobre isso.
Não seja agressivo.
Tong Shuang, vai lá para fora primeiro.
Eu, sair?
Chefe, se eu me for embora,
e tu?
Estou bem.
Está ferido.
Eu não vou morrer.
Mas... mas estas pessoas...
Se continuar a fazer cena aqui,
Sofrerei pior que a morte.
Anda lá.
Vá lá para fora primeiro.
Bom.
Estou a avisar-te,
se alguma coisa acontecer
para o meu chefe,
Vou lutar com unhas e dentes
para o fazer pagar.
Polícia Zhong,
Coloquei-o
na Unidade de Polícia de Elite
apenas para investigar
o caso da costura de cadáveres,
encontre o Alfaiate e capture Yesha.
Nada mais.
A prioridade urgente
é agora resolver o caso.
Uma vez resolvido,
a verdade virá ao de cima.
Certo, certo.
Vamos resolver o caso.
Mas é estranho.
Assim que chegámos ao quarto Jin,
ocorreu um incêndio.
Além disso, a porta
estava trancada por fora.
Você acha
Esse fogo foi
deliberadamente definido para nós?
Isso mesmo.
O único que não quer que
examinemos os corpos
e investigar o caso é o Alfaiate.
Naquela hora,
Encontrei aquele fio de ouro
sob a pele da vítima.
É extremamente puro,
macio como a seda,
e move-se com a pele
sem o perfurar.
Mas não sei qual é o seu propósito.
As Estranhas Histórias dos Nove Estados
mencionados
uma técnica secreta que dizem
denominado Rejuvenescimento com Fios de Ouro.
Colocando fios de ouro finos como cabelos
sob a pele do rosto de uma mulher,
mantém a sua pele suave como o jade
e preserva a sua juventude para sempre.
O fio de ouro que encontramos é provavelmente
utilizado para esta técnica de rejuvenescimento.
Rejuvenescimento com Fios de Ouro?
Isto é cruel.
O Reino Qi
tem uma técnica tão secreta?
Nanyue.
De acordo com
as Estranhas Histórias dos Nove Estados,
esta é uma técnica única em Nanyue.
Parece que estas quatro vítimas
estão ligados ao povo de Nanyue.
A Nanyue não foi destruída?
Isso mesmo.
Então, onde devemos ir
para encontrar a resposta?
-Nanren Lane.
-Nanren Lane
Uma vez que as pistas apontam para Nanyue,
encontraremos definitivamente novas pistas
em Nanren Lane.
Oh não.
Todas as nossas evidências
estava no necrotério,
provavelmente já queimado até às cinzas.
Sem evidência,
a Unidade de Polícia de Elite
não apoiará a sua investigação.
Não preciso do apoio deles.
Vou investigar por conta própria.
Mas...
Eu irei contigo.
A situação de Nanren Lane é incerta.
Ter mais uma pessoa não faz mal, certo?
Venha também connosco.
Não me sinto confortável
deixando-o aqui sozinho.
O que quer dizer com
"não se sente confortável"?
[Lista Nanren]
Polícia Zhong?
vamos investigar
cada pessoa Nanyue?
São todos plebeus pobres.
Quantos deles
poderiam comprar fios de ouro?
Não há nada a investigar.
Vamos dar uma vista de olhos às lojas de ouro.
Poderemos encontrar aí algumas pistas.
Boas-vindas.
Em que posso ajudar?
O meu mordomo disse
a sua loja de ouro é bem conhecida na área,
então trouxe a minha esposa aqui
para dar uma vista de olhos.
Vocês os dois são claramente
uma combinação perfeita—
um homem talentoso e uma mulher bonita.
Veio ao lugar certo para encontrar ouro!
Nós, povo Nanyue, temos
artesanato incomparável
quando se trata de ouro.
Por favor, reserve algum tempo e navegue.
Senhor, senhora,
que tal esta peça?
Aqui.
É só isso?
Parece bastante comum.
Tem um olhar aguçado,
Eu posso dizer.
Espere um momento.
Tenho algumas peças premium na minha loja.
Eu vou buscá-los para ti.
Por favor, aguarde aqui.
Não precisa, senhor.
Vir!
Nós já encontramos
aquilo que procuramos.
Ouvimos dizer que o povo Nanyue
são especialistas
na técnica de Rejuvenescimento com Fios de Ouro.
A minha esposa é linda e elegante.
Eu gostaria de perguntar
se conhece alguém
que é hábil nesta arte.
O quê?
Rejuvenescimento com Fios de Ouro?
Nunca ouvi falar.
Eu não acho
encontrará o que procura
na minha loja.
Os itens de ouro aqui
são todos brutos e malfeitos.
Você deve
tente noutro lugar.
Mesmo?
Ouvi dizer que o povo de Nanyue
use papel dourado preto
e um martelo de sete catty
para fazer fios de ouro.
Embrulham folha de ouro com papel dourado preto,
depois martele 36.000 vezes
com um martelo de sete catty
para produzir os fios de ouro
utilizado na técnica de rejuvenescimento.
É isso que se usa
para fazer fios de ouro, não é?
Eu não entendi
uma palavra que disseste.
Ainda tenho negócios para tratar.
Por favor,
Por aqui.
Obrigado.
Por favor, vá-se embora.
Senhor,
Não creio que não compreenda—
só tem medo de
se meter em problemas.
Espera.
Estás a forçar-me a te expulsar,
hã?
Apresse-se e vá-se embora!
Ir!
Ai! Ai!
Legista Feng, feche a porta.
Médico-legista?
Quem são vocês?
A Unidade de Elite da Polícia
está a investigar um caso.
A quem vendeu os fios de ouro?
EU...
Eu não sei mesmo de nada.
Se nos disser a verdade,
pode sofrer menos.
Sou apenas um homem de negócios.
Eu não infringi nenhuma lei.
Que direito tem de me prender?
Houve vários assassinatos em série
na capital recentemente.
Nós suspeitamos do assassino
está ligado aos fios de ouro.
Que fios de ouro?
Eu não sei mesmo de nada.
Chefe,
Parece que temos de o levar de volta
para a Unidade de Polícia de Elite
para o tratamento da "pele de porco".
O que é o "pig-skinning"?
É um pequeno truque
a Unidade de Polícia de Elite utiliza
em prisioneiros teimosos.
Desnudam-nos,
amarram-nos a uma cama de ferro,
deite água fervente sobre eles,
e continuam a raspar a pele
com um pente de ferro.
Alguns prisioneiros são tão teimosos
não vão falar
mesmo depois da sua pele e carne
são raspadas até ao osso.
Aqueça mais água.
Este homem é muito duro.
Provavelmente ficaremos a lutar por um tempo.
Aumente o lume.
Eu falo! Eu falo!
É a Blossom Skies.
O quê?
Dei os fios de ouro a Blossom Skies.
O que é o Blossom Skies?
Céus em flor
é muito respeitado na religião
do nosso povo Nanyue.
Destina-se especificamente a proteger
nosso povo.
O líder dos Blossom Skies, Sada,
é um mensageiro do Céu Azul.
Eu forneço estes fios de ouro
às santas eleitas
selecionado por Sada.
Conhece essa mulher?
Como tem um retrato
da nossa Santa?
O que sabe exatamente?
Esta é a Santa de há dois meses.
Já foi levada pelo Blue Heaven
para proteger o nosso povo Nanyue.
Há dois meses,
Quantas santas levou o Céu Azul?
Cinco.
Implantou
fios de ouro em todos eles?
Sim, sim.
Eu próprio os implantei todos.
Estou a dizer a verdade.
Há dois meses,
O Céu Azul levou cinco santas,
mas quatro deles
foram recentemente costurados e assassinados
pelo Alfaiate.
Em plena luz do dia,
uma luz sagrada desceu do céu.
As santas
foram levadas com a luz sagrada
por Blue Heaven.
Isso é muito estranho.
Poderiam realmente existir deuses?
Eu nunca acreditei em
manifestações divinas.
Alguém deve ter fingido.
Caso contrário,
como poderiam as santas sequestradas
morreram mortes tão horríveis
às mãos de Yesha?
O dono da loja de ouro disse que
no 15º dia de cada mês lunar par,
Blossom Skies segura
um ritual de fogo de artifício
escolher uma santa
para oferecer ao Blue Heaven.
Já estamos em junho, outro mês par.
O dia 15?
Isto é hoje à noite.
Vamos ver com os nossos próprios olhos.
Jovem Mestre,
Zhong Xueman
levou pessoas para Nanren Lane.
O nosso povo está a segui-los?
Eles seguiram-nos o tempo todo.